- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
리자 씨?
너, 넌…
어디, 그러니까…
히, 히로야
히요리미 히로
공주한테 볼일 있어?
그, 그런 거 아니야!
내가 그런 녀석
보자고 온 줄 알아?!
그냥 지나치던 길일 뿐이야
그랬어?
우연이야, 우연
있잖아, 히로
실은 오늘…
공주한테…
야, 거기 서봐!
서랬잖아, 임마!
교섭왕녀
플랜더, 따돌려라
우갸
공주, 저거 리자잖…
저게, 빨리 안 서?
우갸
세워줘───!!
얏호!
어이, 공주
잠깐 얘기 좀…
무시하기냐!
어이!
스피드로 날 이길 수
있을 줄 알고?!
어이, 공주
뭐지?
여기가 어디냐?
피서지에 있는 별장이다만
그게 아니라!
내가 왜 너희랑 이런 곳에
있어야만 하는 거냐구!
참 시끄러운 녀석이로고
네가 멋대로 따라온 것 아니냐
나, 난 그저…
그저?
너희가 붙는 바람에
피서 기분이 싹 가셨군
뭐라고?!
난…
내일은 저기 호숫가에나
가서 놀다 오도록
그게 뭐 하자는 태도야…
플랜더, 우리 선착장에
제트 스키가 있었지?
우갸
상쾌할 게다
누가 갈 줄 알고?
얏호~!
자, 잠깐…
뭐라고?!
저기, 리자 씨!
리자라고 불러!
그럼, 리자
안 들려!
- 리자!
- 뭔데?
속도 좀 늦춰!
싫지롱~!
왜 리자를 데려왔냐고?
난 자비심이 깊다
기분전환 좀
시켜주려고 말이지
우갸…
아무래도 내게
할 말이 있는 모양이다
에, 놀러온 거 아니었어?
시간이 남아도는 줄 알아?
아직도 공주를
처치하고 싶어?
아니, 그게 아니야
그냥 얘기를 좀…
얘기?
목욕 잘 했네
기분 좋아보이니 다행이군
딱히 너희랑 느긋하게
어울려줄 생각은 없어
우갸
그보다, 못 느꼈어?
이래서 공주란 것들은…
불쾌한 냄새가 나
그것도 몇십 마리나 되는…
이놈이고 저놈이고
적의로 가득차 있어
어떻게 된 건지
공주…
당신 대체 무슨 짓을
저지른 거야?
그럴 리가
이 근처에 사는 건
온순한 종족일 터이다
이, 이게 무슨 일이야?!
산장이…
산장이 비탈길 따라
끌려내려가고 있어!
물이야…
녀석들, 우릴 호수로
끌어들일 심산이야!
곤란하게 됐군
히로, 플랜더 챙겨라
에?
인조인간들은
체중이 수 톤이나 돼
수렁에 빠지면 두번 다시
기어올라올 수 없다구!
여긴 곧 잠긴다
시끄러, 그 정돈 안다구!
여기도 오랜 못 버텨
어떡할래?
운은 우리 편인 듯 하군
우갸…
히로, 리자
속도가 부족하다
그럼 너도 밟던가!
온다!
이게 이게 이게 이게!!
끝이 없군…
리자, 저기!
아무래도…
완전히 포위된 것 같아
참 귀에 거슬리는 북소리로다
동감이야
처음으로 의견이 일치했네
제길…
역시 널 만나러
오는 게 아니었는데
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
공주…
공주마마!
처음 뵙겠소이다
네가 이 무리의
우두머리인가?
저흰 왕국에서 추방당해
인간의 세계에서 사는
가련한 일족이오
왕족이 우리 일족에게
어떤 처사를 내렸는지
한 시도 잊은 적이 없소이다!
원망스럽소…
공주마마가
정말 원망스럽소!
장황하게 늘어놓지 말고
얼른 본론이나 말해라
날 죽이지 않은 것으로 보아…
너희가 노리는 건 내 힘
불사신이 되고싶은 것이렷다?
아닌가?
클클클…
역시 공주마마시오
말씀이 빠르시군요
우리 일족이 살아남으려면
불사신의 몸을 손에
넣는 것이 제일이오
좋다
불사신의 육체를 내려주지
에? 그, 그렇게 순순히…
그래서
누가 죽겠느냐?
분명 왕족에게는
반 불사신의 육체를
부여할 수 있는 힘이 있다
허나 그것은 사자(死者)에
한정된 이야기
너희가 알 리가 있겠냐만서도
산 자에게는 우리도
줄 방도가 없느니라
자, 어서 결정하여라
제일 먼저 죽을 녀석은 누구냐?
아니면 전부 다 죽겠느냐?
전부 엉터리다!
너흰 전부 이 계집에게
속고 있는 거라구
이 녀석은 우리에게
헛소리를 하고 있어
그만 두거라!
우리가 졌소
우린 분명 불사신의
육체를 원하였소
허나 그 때문에 동료를
죽인다는 것은 불가능
아무리 그래도 전
더는 못 참겠습니다!
게다가!
이 계집…
보내줬다가 나중에 어떤
보복을 할지 두렵지도 않습니까?
그럼 예로부터 내려오는
법도에 따라
결투로 모든 결판을
짓도록 하지
너희가 이기면
이번 무례는 전부 잊어주마
왕족에게 이런 짓을 해버렸으니
그냥은 못 넘어갈 거야…
목숨걸린 결투다
이기면 우리 무죄방면이야
- 공주…
- 레디…
Gyo(魚)!!
히로!
저거 죽었겠구먼
거 굉장하게 죽네
어딜 보는 거지?!
네 결투상대는 나다
내 이름은 리자 와일드맨
위대한 전사
볼그 와일드맨의 딸
왕녀 대리의 명예를 걸고
네게 결투를 신청한다!
누가 상대라도 똑같은 것을
와라, 생선 놈
속았지?
그런 공격은 안 통한다구
마무리다!
이거 놔! 놓지 못 해?!
젠장!
이 때를 기다렸다
어이, 생선 놈!
신발끈 풀렸다
끈?
너도 속았지?!
안 돼…
마운트를 뺏겼어!
보름달이 떠 있는 한
늑대인간의 적은 없다
결투는 리자의 승리다
그렇다는 건 저희…
너희의 죄는 묻지 않으마
왕족을 원망하는 너희 마음
모르는 것도 아니니…
이대로 흘려보내 주마
생선이라서 입니까?
공주…
너한테 부탁이 있어
좋다
아직 아무 소리도 안 했는데?!
네가 생각하는 것 따위
안 봐도 뻔하지
말할 필요 없느니라
이럼 계산이 안 맞잖아
말하게 해 줘
분명 오빠를 죽인 건
너일지도 몰라
하지만 진짜 적은 따로 있어
그 녀석은 날 인질로 잡고
오빠를 네게로 몰아붙인 녀석
너희 왕족이
지금 형제끼리 살육을
벌이고 있다는 건 알아
흑막이 네 형제 중
누군가라는 사실도…
난 그 녀석을 죽일 거다
하지만 그걸 위해선…
나와 함께 행동하면 되느니라
그리하면 언젠가
기회가 찾아오겠지
안 그러냐?
어어, 그렇지
그런데 괜찮아?
넌 형제끼리 죽이는 걸
원치 않는 걸로 보이는데…
괜찮다
너도 전사다
어차피 전장 속에서만
살아갈 수 있는 전사
그렇지?
글쎄…
난 하프 브리드
반은 인간이니까
낚았다!!
우갸?
이쪽도 낚였다!
히로 녀석, 무사한가?
하룻밤 빠진 것 갖고
문제 없을 것이다
정말 괜찮은 거야?
아마도
공주마마…
이번의 무례를 어찌 다 사죄
드려야 할지 모르겠소이다
공주마마의 온정에
깊히 감사드리는 바이오
저희가 왕국에 따르는 일은
두번 다시 없을 터이지만
만약 저희 힘이
필요하시게 된다면
언제든 공주마마의
부르심에 응하겠나이다
리자, 다음엔 또 언제 올 거야?
들러붙지 마!
잘 가시오!
- 얘들아
- 안녕히 가십시오!
맛있군
역시 사와와의
얼그레이가 최고야
황송합니다
히로, 이런 데 있었어?
아, 리자
빙수나 먹으러 가자
어? 하지만…
나 일 하는 중인…
잔소리 말고 오라면 와!
에엣?!
자, 잠깐
기, 기다려봐
자 잠깐, 리자?
리자?!
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
우갸?
내가 다니는
사사나키 학원에서
남학생 여학생
모두의 선망을 받고 있는
카무라 레이리 선배
왜 나한테 말을 거는 거지?
나같은 거한테…
입 좀 다물어라, 히로
고, 공주!
건방떨지 말거라
여자는 마성을 갖고 있으니
다음 회 - 혈통왕녀
마성의 여자라…
- 그건 그것대로…
- 우갸 우갸